Repository: alvinc-git/pdfmod
Catalog: docs/*/*.po
Languages: zh_tw

source: The PDF Mod Manual
zh_tw: PDF Mod 手冊

source: This is the user's manual for PDF Mod, a simple tool for manipulating PDF documents.
zh_tw: 這是 PDF Mod 的使用者手冊，本軟體是一個用來修改 PDF 文件的簡單工具。

source: Quick, Easy PDF Modification
zh_tw: 既快速又容易的 PDF 修改工具

source: GNOME Documentation Project
zh_tw: GNOME 文件專案

source: Introduction
zh_tw: 引言

source: PDF Mod is a simple tool for doing basic manipulations of PDF documents.
zh_tw: PDF Mod 是一個用來為 PDF 文件作些基本修改的簡單工具。

source: With this tool, you can rotate, remove, or extract pages in a PDF document. You can also add pages from another document.
zh_tw: 有了這個工具，您可以旋轉、移除或是擷取 PDF 文件內的頁面。您也可以加入來自其他文件的頁面。

source: You can start PDF Mod from your applications menu or launcher, or by right clicking on one or more PDF documents in the file browser, and choosing to open with PDF Mod.
zh_tw: 您可以從您的應用程式選單或啟動器中啟動 PDF Mod，或是在檔案瀏覽器中右鍵點擊一或多個 PDF 文件，並選擇用 PDF Mod 開啟。

source: Like a normal editor application, you must save the changes you make using PDF Mod. If you want to keep the original document and save your changes to a new file, use Save As.
zh_tw: 如同一般的編輯程式，您在使用 PDF Mod 時必須儲存您所作的變更。如果您想要保存原有的文件並儲存您的變更到一個新檔案的話，使用「儲存為」。

source: Usage
zh_tw: 使用方法

source: Opening a Document
zh_tw: 開啟一份文件

source: To open a document in PDF Mod:
zh_tw: 若要從 PDF Mod 開啟文件：

source: Choose <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Open</guimenuitem></menuchoice> and select your document, or
zh_tw: 選擇<menuchoice><guimenu>檔案</guimenu><guimenuitem>開啟</guimenuitem></menuchoice>並選擇您的文件，或是

source: Press <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>O</keycap></keycombo> and select your document, or
zh_tw: 按下<keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>O</keycap></keycombo> 並選擇您的文件，或是

source: Drag a PDF document from your Desktop or file browser into a PDF Mod window that doesn't already have a document loaded, or
zh_tw: 從您的桌面或檔案瀏覽器中，拖曳一份 PDF 文件到一個尚未載入任何文件的 PDF Mod 視窗，或是

source: Choose a document from <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Recent Documents</guimenuitem></menuchoice>.
zh_tw: 從<menuchoice><guimenu>檔案</guimenu><guimenuitem>最近的檔案</guimenuitem></menuchoice>選擇一份文件。

source: Zooming
zh_tw: 縮放

source: Zooming will make the page thumbnails bigger or smaller. PDF Mod starts in Best Fit mode, where it tries to make all the pages visible at once.
zh_tw: 縮放功能可以讓頁面縮圖變大或變小。PDF Mod 會以最適大小模式啟動，它會嘗試讓所有頁面能夠一次全顯示出來。

source: You can zoom in or out with the options under <menuchoice><guimenu>View</guimenu></menuchoice>, or by pressing <keycap>Ctrl</keycap> and moving your mouse's scroll wheel.
zh_tw: 您可以藉由<menuchoice><guimenu>檢視</guimenu></menuchoice>下的選項縮放大小，或是按住 <keycap>Ctrl</keycap> 並移動您的滑鼠滾輪。

source: Viewing and Editing Properties
zh_tw: 檢視並編輯屬性

source: You can view and edit the Title, Author, Keywords, and Subject of the document by opening the properties. To do so, choose <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Properties</guimenuitem></menuchoice>, press <keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>Enter</keycap></keycombo>, or click the Properties button on the toolbar.
zh_tw: 您可以開啟屬性框，檢視並編輯標題、作者、關鍵字與主題。要這麼做的話，選擇<menuchoice><guimenu>檔案</guimenu><guimenuitem>屬性</guimenuitem></menuchoice>，按下 <keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>Enter</keycap></keycombo>，或是點選工具列上的屬性按鈕。

source: Selecting Pages
zh_tw: 選擇頁面

source: PDF Mod can automatically select all pages, even-numbered pages, odd-numbered pages, or pages containing a search term. These options are available under <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu></menuchoice>.
zh_tw: PDF Mod 可以自動選擇所有頁面、偶數頁、奇數頁、或是包含搜尋字詞的頁面。這些選項都可以在<menuchoice><guimenu>編輯</guimenu></menuchoice>內找到。

source: You can select pages manually using the keyboard and mouse as well. Use <keycap>Ctrl</keycap> or <keycap>Shift</keycap> to select more than one page.
zh_tw: 您可以手動用鍵盤和滑鼠選擇頁面。使用 <keycap>Ctrl</keycap> 或是 <keycap>Shift</keycap> 來選擇多個頁面。

source: Moving Pages
zh_tw: 移動頁面

source: To move (aka reorder) the selected page or pages, drag them to the position in the document to which you want them moved.
zh_tw: 若要移動 (或重新排序) 選擇的頁面，將它們移動到文件內您想要的位置。

source: All editing actions except removing pages can be undone by choosing <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Undo</guimenuitem></menuchoice> or by pressing <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Z</keycap></keycombo>.
zh_tw: 除了移除頁面以外，所有的編輯動作都可以還原，只要選擇<menuchoice><guimenu>編輯</guimenu><guimenuitem>還原</guimenuitem></menuchoice>或是按下 <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Z</keycap></keycombo>。

source: Extracting Pages
zh_tw: 擷取頁面

source: Extracting the selected page or pages will open a new PDF Mod window with just the selected pages in a new document, ready for further editing or to save.
zh_tw: 擷取選擇的頁面將會開啟一份新的 PDF Mod 視窗，裡面便是這些選擇的頁面所組成的新文件，您可以繼續編輯或儲存它。

source: To extract the selected page or pages, choose <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Extract Page</guimenuitem></menuchoice>.
zh_tw: 若要擷取所選擇的頁面，選擇<menuchoice><guimenu>編輯</guimenu><guimenuitem>擷取頁面</guimenuitem></menuchoice>。

source: All of the editing and selection actions available under <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu></menuchoice> are also available by right clicking on a page. Some actions are available on the toolbar as well.
zh_tw: 所有能在<menuchoice><guimenu>編輯</guimenu></menuchoice>下找到的編輯和選取動作，也可以在一份頁面上點擊右鍵後取得。有些修改動作也能在工具列上看到。

source: Rotating Pages
zh_tw: 旋轉頁面

source: To rotate the selected page or pages, choose <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Rotate Page</guimenuitem></menuchoice> or press <keycombo><keycap>[</keycap></keycombo> to rotate left (CCW) and <keycombo><keycap>]</keycap></keycombo> to rotate right (CW).
zh_tw: 若要旋轉選擇的頁面，選擇<menuchoice><guimenu>編輯t</guimenu><guimenuitem>旋轉頁面</guimenuitem></menuchoice>或是按下<keycombo><keycap>[</keycap></keycombo> 向左旋轉 (CCW)，而 <keycombo><keycap>]</keycap></keycombo> 則是向右旋轉 (CW)。

source: Removing Pages
zh_tw: 移除頁面

source: To remove the selected page or pages, press <keycap>Delete</keycap> or choose <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Remove Page</guimenuitem></menuchoice>.
zh_tw: 若要移除選擇的頁面，按下<keycap>Delete</keycap> 或是選擇<menuchoice><guimenu>編輯</guimenu><guimenuitem>移除頁面</guimenuitem></menuchoice>。

source: It is not currently possible to undo this action via <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Undo</guimenuitem></menuchoice>. You can close the document without saving and open it again to get your page back, though you will lose any other changes you have made.
zh_tw: 目前沒有辦法用<menuchoice><guimenu>編輯</guimenu><guimenuitem>還原</guimenuitem></menuchoice>來還原這個動作。您可以不要儲存文件並關閉它，再次開啟文件就可以把您的頁面拿回來了，不過這麼做會損失其他您所做的變更。

source: Saving
zh_tw: 儲存

source: After making changes to the document, there are two ways to save your work. You can overwrite the original document by choosing <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Save</guimenuitem></menuchoice>, or you can save your changes to a new file by choosing <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Save As</guimenuitem></menuchoice>.
zh_tw: 在為文件做了變更以後，有兩種方式可以儲存您的工作。您可以選擇<menuchoice><guimenu>檔案</guimenu><guimenuitem>儲存</guimenuitem></menuchoice>來覆寫原本的文件，或是您可以選擇<menuchoice><guimenu>檔案</guimenu><guimenuitem>儲存為</guimenuitem></menuchoice>將您的變更儲存成一個新檔案。

source: translator-credits
zh_tw: 如對翻譯有任何意見，請送一封電子郵件給 以下地址，GNOME 翻譯團隊會盡快回覆您： zh-l10n@lists.linux.org.tw Pin-hsien Li <pspeter9931@gmail.com>, 2011.
